Цель: научиться решать подзадачу [l + 1][r] или [l][r + 1], где l и r - индексы карт в исходных колодах. (Если l == N, то колода пуста). Т. е. надо определять, возможно ли дальнейшее разложение при взятии карты из левой колоды или из правой соотвественно.

рекурсивное соотношение
1) если (l == N и r == N) ret true; //
2) если сумма оставшихся карт четная (а значит в результирующих колодах одинаковое количество карт), то проверяем, что будет если взять верхнюю карту из левой колоды или из правой колоды (цвет не важен) - если подзадача решена (true) - один из вариантов работает, ret true;
3) если сумма оставшихся карт нечетная (а значит в результирующих колодах число карт отличается на одну, и следующий цвет определен) - рассматриваем подзадачи: 
1. если в первой колоде наверху подходящий цвет, то берем из нее карту и решаем задачу с противоположным цветом
2. если во второй колоде наверху подходящий цвет, то берем из нее карту и решаем задачу с противополжным цветом
3. если подходящего цвета на верзу нет: ret false;

если где-то вернулось true - такое разложение существует, ret true;