1) предпросчитаем все палиндромы полным перебором за O(n^2), результаты занесем в двумерный массив
bool is_pal[left][right] 
2) найдем такие границы разбиения строки, чтобы их число было наименьшим
заведем массив slices, который хранит количество палиндромов на подотрезке от i до конца строки.
для этого во внешнем цикле будем последовательно идти по массиву, а внутри, если от текущего индекса i до конца строки есть палиндром, то добавлять в slices ноль, иначе двигаться по подотрезку правее i от конца в сторону i и проверять на наличие палиндромов. Так как подотрезок справа от i уде был препроцессирован, то буедм находить такое разбиение, при котором отдельных палиндромов будет меньше всего.
3) все точки раздела на каждом этапе добавляем в массив borders
4) проходимся по массиву borders (i) c первого элемента и выводим подстроки от i до borders[i].