Будем моделировать ситуацию. Проверять последовательно уже добавленные интервалы внутри нового (a,b) на валидность, или, если между интервалами имеются необозначенные промежутки, по индукции выводить для них значение четности/нечетности из существующих интервалов и новоприбывшего.

Правило: если два интервала (a1 ,b1) и (a2,b2): b1 < a2 оба четные или оба нечетные, тогда интервал (a1, b2) - четный, если четности несовпадают - нечетный. В программе за четность отвечает переменая isOdd - если нечетная  = true, иначе false.

1) если приходит интервал с началом в пока еще не встреченной точке, добаляем его (начало, конец, четность) в unordered_set
2)Если в уже был добавлен прежде интервал с началом в этой точке, рассматриваем 3 ситуации:
2.1)этот новый интервал полностью совпадает с прежде добавленным, тогда рекурсивно проверяем совпадают ли четности
2.2)новый интервал больше добавленного (левые границы равны, old_right < new_right),тогда по индукции проверяем, какова должна быть четность следующего интервала (old_right + 1, new_right), если бы он существовал, и добавляем этот интервал
2.3)новый интервал меньше добавленного, тогда рекурсивно проверяем интервал (new_right + 1, old_right) на существование и вычиленную четность.
