Задача более известна как "Задача Иосифа".
Используем дерево фенвика. Каждый элемент массива в основании дерева хранит 1, если солдат с этим индексом существует и 0, если нет.

Инициализируем дерево на отрезке от 0 до изначального количества людей 

Отвечаем на запросы:
Функция поиска индекса выбывающего человека GetPos принимает на вход индекс человека в постепенно уменьшающемся массиве (это индекс солдата в круге, после выбывания людей) и возвращает индекс человека, заданный изначально, для этой позиции.
То есть пусть у нас 5 человек и выбывает каждый k = 3-й
1 2 3 4 5
, тогда
первым выбывает cur = 3-й и GetPos(3) = 3, затем кол-во людей уменьшается на единицу (n -= 1). 
1 2 4 5
В этом уменьшившемся массиве найдем индекс следующего выбывающего:
он равен (cur + k - 1) mod n (если остаток ноль, cur = n). Его позиция известна, осталось вызвать GetPos от этого значения. GetPos, зная сумму людей оставшихся в каждом сегменте, найдет существующий элемент с заданным номером и вернет его истинный индекс, а затем вычтем из сумм этот элемент.