Используем очередь с приоритетами. (Самый приоритетный элемент = самый большой). 
Заполняем очередь (половиной + 1) элементами последовательности. Далее считываем вторую половину: на каждом шаге читаем новый элемент, добавляем в очередь и убираем наибольший.
Т. о. в очереди останется (половина + 1) элементов, причем элемент наверху будет медианой (если нечетное число элементов). Если число элементов в последовательности четное, то придется тогда извлечь из очереди два верхних элемента и посчитать их полусумму.

Идея в том, что все элементы больше, чем медиана, будут извлечены из очереди. Останутся только медиана и меньшие элементы.