Будем использовать стек.
Идем по строке от первого до предпоследнего элемента
Рассмотрим 3 ситуации:
1) два подряд идущих одинаковы, тогда заменяем их особым символом (напр. "0")
2) первое не выполнилось, но стек не пустой и элемент на его вершине равен текущему элементу: текущий элемент и элемент на стеке (по индексу) заменяем на "0" и убираем элемент  с вершины стека;
3) первые два условия не выполнились: кладем элемент на стек;
отдельно проверяем последний элемент и элемент на вершине стека и выводим строку без "0".