Заполняем  массив координатами отрезков. Считываем запросы (point).
Запросы отсортированы по возрастанию, что удобно, так как входные данные отсортированы по координате начала и размерам.
На каждой итерации двигаемся по массиву пока, не достигнем отрезка с началом в заданной точке и минимальной длиной (последний элемент с такой левой координатой). Выводим ответ. Если такого элемента нет, то в отдельном цикле возвращаемся по массиву назад, в поисках более широкого отрезка, который захватит точку. Если отрезок с подходящими условиями нашелся (цикл не опустился до начала массива)- выводим ответ, иначе,  выводим "отсутствие" отрезка. 